# Тестовое задание Авито

## Описание задания

**Используя API GitHub реализовать Front-end приложение, которое состоит из двух страниц:**

Главная страница – список репозиториев с возможностью поиска и страницами
Карточка репозитория – страница с более детальной информацией по репозиторию


**Ключевые элементы главной страницы:**

 1. Поле для поиска репозиториев

 2. Список репозиториев

 3. Paginator – список страниц

При введении текста в Поле для поиска, должен происходить поиск по названию и выводиться его результат в список репозиториев ниже.
Если в поле ничего не введено, то показывается список 10ти самых популярных репозиториев.
Порядок сортировки репозиториев – по в кол-ву звёзд на github (от большего к меньшему)

**Примерная структура элементов списка:**

[Название репозитория] - [кол-во звёзд на github] - [дата последнего коммита] - [ссылка на Github]

Внизу страницы есть Paginator вида [1, 2, 3, 4, 5]. 
Не показывать больше 10ти страниц.При клике на вторую страницу показываются репозитории с 11 по 20 При клике на третью страницу показываются репозитории с 21 по 30 … и т.д.
Выбранная страница в Paginator должна отличаться по стилю от всех остальных.
При перезагрузке страницы состояние выбранных фильтров (поиска и страницы) должно сохраняться и использоваться для первоначального запроса.
Сохранять ответ от API на тысячи репозиториев в приложении нельзя, поиск должен происходить на стороне API.
При клике на название репозитория происходит переход на Карточку репозитория.

**Структура карточки репозитория:**

 1. [Название репозитория] - [кол-во звёзд на github] - [дата последнего коммита]
 2. [Фото владельца репозитория, если есть] - [Nickname владельца репозитория с ссылкой на него]
 3. [Список используемых языков в репозитории]
 4. [Краткое описание репозитория]
 5. [10 наиболее активных контрибьютеров]

**Требования:**

Исходный код решения должен быть выложен на http://github.com/

Готовые UI библиотеки использовать нельзя. 

Проект должен запускаться командой npm start в консоли, после чего он должен быть доступен для просмотра по адресу http://localhost:3000/

**Дополнительно:**
Ограничений по технологиям кроме UI библиотеки нет.
